Repository: Creativetech-Solutions/website
Catalog: wlhosted/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: We process only Personal Data User provides us by using our service:
ja: サービスを利用するにあたって提供された、下記の個人情報のみを使用します:
ko: 우리는 우리의 서비스를 이용하여 사용자가 제공한 개인 정보만 처리합니다:

source: Name and email
ja: 名前と電子メールアドレス
ko: 이름과 이메일

source: These are used to identify you in the VCS commits
ja: これらは VCS (バージョン管理システム) のコミット内で、識別のために使用しています
ko: 이들은 VCS 커밋에서 사용자를 식별하는데 사용됩니다

source: Additionally, email is used for notification of watched events
ja: これに加えて、電子メールアドレスは監視対象として設定したイベントの通知にも使用しています
ko: 또한 이메일은 시청한 사건의 알림에 사용됩니다

source: Password in hashed form
ja: ハッシュ形式でのパスワード
ko: 해시 형식의 비밀번호

source: Used to authenticate user if configured
ja: ユーザが設定した場合に認証用として使用します
ko: 구성된 경우 사용자를 인증하는 데 사용됩니다

source: IP address and browser name
ja: IP アドレスとブラウザ名
ko: IP 주소와 브라우저 이름

source: These are logged in case of important changes to your account (e.g. password change) to allow diagnosis in case your account is stolen
ja: これらは、お使いのアカウントに対する重要な変更 (例: パスワード変更) の際に記録され、アカウントが不正利用された場合の解析情報として使用できるようになっています
ko: 계정에 중요한 변경 사항이 있을 경우 (예 : 비밀번호 변경) 로그인하여 계정을 도난당했는 지를 진단할 수 있습니다

source: The services are provided “as is”, at your own risk, without any warranty.
ja: サービスは "現状ありのまま" で提供されるものであり、一切の保証はありません。ご自身の責任範囲下でお使いください。
ko: 서비스는 어떠한 보증 없이 귀하의 책임 하에 “있는 그대로” 제공됩니다.

source: Additional guarantees might apply to commercial customers, those are expressed in corresponding contracts.
ja: なお、有償ホスティングをご契約のお客様に対しては、追加の保証事項が適用されます。詳しくは契約時の内容をご覧ください。
ko: 상용 고객은 해당 계약에 명시된 추가 보증이 적용될 수 있습니다.

source: We process private data (such as your email address), those will be discarded from our database as soon as you remove your account.
ja: プライベートデータ (電子メールアドレスなど) については厳重に扱います。アカウントを削除した際には、データベースから即時にこれらを廃棄します。
ko: 귀하의 이메일 주소와 같은 비공개 데이터를 관리하며 귀하의 계정을 삭제하는 즉시 데이터베이스에서 삭제됩니다.

source: Your translations are made under license which is specified by each translation.
ja: 翻訳文は、各翻訳で指定されたライセンスのもとで作成したものとされます。
ko: 귀하의 번역은 각 번역본에 명시된 라이선스 하에 작성됩니다.

source: Your name and email address is used in VCS commits, it will stay there indefinitely.
ja: 名前と電子メールアドレスは VCS (バージョン管理システム) 内のコミットデータ内に書き込まれ、期限を切ることなく保存されます。
ko: 귀하의 이름과 이메일 주소는 VCS 커밋에 사용되며 무한정 머무를 것입니다.

source: We use cookies to deliver our services.
ja: サービスの提供を目的として、 Cookie を使用しています。
ko: 우리는 우리의 서비스를 제공하기 위해 쿠키를 사용합니다.

source: The Terms of Service document is currently available only in English.
ja: サービス利用規約の文書は、現時点では英語版のみの提供です。
ko: 서비스 약관 문서는 현재 영어로만 제공됩니다.
